Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Sword and Beloved]
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[Episode 25]
[ភាគទី២៥]
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
You awoke me across a thousand years of time.
អ្នកដាស់ខ្ញុំ ពេញមួយពាន់ឆ្នាំ។
What do you want to do
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
and what do you want?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I need you to deploy the Myriad Blight Formation
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីដាក់ពង្រាយ Myriad Blight Formation
to help Madam Black Fox escape.
ដើម្បីជួយ Madam Black Fox រត់គេចខ្លួន។
I will satisfy
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
all you need.
ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
Young man,
យុវជន
remember your promise today.
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
If you lie to me,
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
I'll let you fall into the abyss
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ
and never be reincarnated.
ហើយមិនត្រូវចាប់កំណើតឡើងវិញឡើយ។
I didn't expect that sacrificing my lifespan would be so detrimental.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ការ​លះបង់ ​អាយុ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ផល​ប៉ះពាល់​ដល់​ម្ល៉ឹង​ទេ។
With my physical condition,
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
I can't hold on much longer.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់បានយូរទៀតទេ។
In this case,
ក្នុងករណីនេះ,
I should find Qingtong as soon as possible
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរក Qingtong ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
to settle one thing.
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងមួយ។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
I just don't understand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
Although saving others is important,
ទោះបីការសង្គ្រោះអ្នកដទៃមានសារៈសំខាន់
no matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
you shouldn't have sacrificed your lifespan.
អ្នកមិនគួរលះបង់ អាយុជីវិតរបស់អ្នកទេ។
You have been exiled.
អ្នកត្រូវបានគេនិរទេស។
You should do things
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីៗ
like planting flowers,
ដូចជាការដាំផ្កា
growing grass,
ស្មៅដុះ,
and looking for Little Spider.
ហើយស្វែងរក Little Spider ។
Right?
មែនទេ?
Okay, I'll drink.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផឹក។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
I don't mind being your personal bodyguard.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ធ្វើជា អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you have to give me a chance to draw my sword.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ដើម្បីទាញដាវរបស់ខ្ញុំ។
Next time.
ពេលក្រោយ។
Next time?
លើកក្រោយ?
I've guessed it right.
ខ្ញុំបានទាយត្រូវហើយ។
I wouldn't believe you.
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
One day,
ថ្ងៃមួយ
I will protect you too.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកផងដែរ។
That's cheesy.
នោះជា cheesy ។
I-Is it?
ខ្ញុំ-តើមែនទេ?
Really?
ពិតជា?
Quite pretentious, yeah.
ក្លែងបន្លំណាស់ បាទ។
But I mean it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
you have to do me a favor.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
You have to help
អ្នកត្រូវតែជួយ
break the binding spell for me.
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធចងសម្រាប់ខ្ញុំ។
If you forcefully break the spell now,
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធដោយបង្ខំឥឡូវនេះ
can your body
អាចរាងកាយរបស់អ្នក។
take it?
យកវា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Master.
មេ។
Celestial Master.
មេសេឡេស្ទាល។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I brought Xueyang here to see you.
ខ្ញុំបាននាំ Xueyang មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
to thank you for saving Poor Dog.
សូមអរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះឆ្កែក្រីក្រ។
I brought some good wine.
ខ្ញុំបាននាំយកស្រាល្អមួយចំនួន។
Let's get drunk tonight.
តោះយប់នេះស្រវឹង។
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
He can't drink at all.
គាត់មិនអាចផឹកទាល់តែសោះ។
You can just give it to me.
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'll drink with you
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក
on behalf of him tonight.
ក្នុងនាមគាត់នៅយប់នេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
Right, Fugui?
មែនទេ Fugui?
Yes.
បាទ។
Seriously, Fugui?
ធ្ងន់ធ្ងរ Fugui?
You're such a heavy drinker.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ។
I didn't realize it before.
ខ្ញុំមិនបានដឹងវាពីមុនមកទេ។
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
My mother
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
could never get drunk.
មិនអាចស្រវឹងបានទេ។
We've really broadened our horizons.
យើងពិតជាបានពង្រីកការយល់ដឹងរបស់យើង។
Come on!
មក!
Let's have another drink!
តោះផឹកមួយទៀត!
To Fugui's first drink!
ទៅភេសជ្ជៈដំបូងរបស់ Fugui!
Cheers.
រីករាយ។
Drinking up this pot
ផឹក​ទឹក​នេះ​ឡើង​
means our friendship lasts forever!
មានន័យថាមិត្តភាពរបស់យើងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត!
Cheers!
ជយោ!
Come on.
មក។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
-Let's drink. -Cheers.
- តោះផឹក។ - រីករាយ។
Don't drink too much.
កុំផឹកច្រើនពេក។
It's okay. It's okay.
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
Drink.
ផឹក។
Eat.
បរិភោគ។
I cooked them all.
ខ្ញុំបានចម្អិនវាទាំងអស់។
It's so delicious that even a chef would praise it.
ឆ្ងាញ់ណាស់ សូម្បីតែចុងភៅក៏សរសើរដែរ។
Your cooking is really good.
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Come on, come on.
សូមអញ្ជើញមក។
Can you two
តើអ្នកអាចពីរនាក់បានទេ?
stop holding hands?
ឈប់កាន់ដៃ?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Eat this.
ញ៉ាំនេះ។
Eat.
បរិភោគ។
Xueyang, eat.
Xueyang ញ៉ាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Xueyang.
Xueyang ។
I want more.
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
You guys eat.
អ្នកញ៉ាំ។
I don't usually show my cooking skills.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបង្ហាញជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទេ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Get him some of it.
យកគាត់ខ្លះទៅ។
This one.
មួយនេះ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that Master
ចៅហ្វាយនោះ។
would be a Soldier of the Yiqi Alliance.
នឹងក្លាយជាទាហាននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
when the Water-Control Orb
នៅពេលដែល Water-Control Orb
was in his hands,
គឺនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
it had absolutely no temper at all.
វាគ្មានកំហឹងទាល់តែសោះ។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
he's a Soldier.
គាត់ជាទាហាន។
Soldier?
ទាហាន?
What's the big deal about a Soldier?
តើអ្វីជារឿងធំអំពីទាហាន?
Your Xue...
Xue របស់អ្នក...
Xueyang is also a Soldier, isn't she?
Xueyang ក៏ជាទាហានដែរមែនទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
This is precisely
នេះ​ជា​ការ​ច្បាស់​ណាស់​
what I want to happen.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់កើតឡើង។
You said I was terrible?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាច?
As ordinary people,
ក្នុងនាមជាមនុស្សធម្មតា,
we can get drunk,
យើងអាចស្រវឹង
cry,
យំ
and smile whenever we want.
ហើយញញឹមនៅពេលណាដែលយើងចង់បាន។
There are no disputes in the world,
នៅលើពិភពលោកមិនមានជម្លោះទេ
where people can lead a free life.
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សអាចដឹកនាំជីវិតដោយសេរី។
Qingtong,
ឈីងតុង
I'm living a normal life now.
ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ធម្មតា​ឥឡូវ​នេះ។
But
ប៉ុន្តែ
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Seems that the wound caused by the sacrifice
ហាក់ដូចជារបួស ដែលបណ្តាលមកពីការលះបង់
has extended to my vital organs.
បានពង្រីកដល់សរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់ខ្ញុំ។
I must set off to find Qingtong as soon as possible
ខ្ញុំត្រូវតែចេញទៅស្វែងរក Qingtong ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
before there are any major abnormalities.
មុនពេលមានភាពមិនប្រក្រតីសំខាន់ៗ។
Cheers!
ជយោ!
Celestial Master.
មេសេឡេស្ទាល។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Back then, Master
កាលនោះ លោកគ្រូ
refused to touch my belly, no matter what.
មិន​ព្រម​ប៉ះ​ពោះ​ខ្ញុំ​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I...
ខ្ញុំ...
I held back a big move.
ខ្ញុំបានទប់ចលនាដ៏ធំមួយ។
I'm eating.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
Sorry.
សុំទោស។
Fugui told me about this.
Fugui បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
He said you held it in
គាត់បាននិយាយថាអ្នកកាន់វានៅក្នុង
and peed the bed.
ហើយជូតគ្រែ។
When you have babies,
នៅពេលដែលអ្នកមានកូន,
I'll surely tell them this.
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះ។
Stop, stop.
ឈប់ ឈប់។
My husband is stupid.
ប្តីខ្ញុំល្ងង់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Here.
នៅទីនេះ។
Xueyang,
Xueyang,
let's drink less.
តោះផឹកតិច។
Let's take a rest first.
តោះសម្រាកសិន។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
But you two...
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ...
I've had enough.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Speaking of which, Celestial Master,
និយាយ​ត្រង់​ណា​លោក​ម្ចាស់​សេឡេស្ទាល​អើយ!
I really have to thank you.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
I wouldn't have gotten such a good wife.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រពន្ធល្អបែបនេះទេ។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
Celestial Master, do you think
លោកគ្រូ សេឡេស្ទាល តើអ្នកគិតទេ?
we're a good match?
យើង​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
As if others don't have one.
ដូចជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនមាន។
I almost succeeded.
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ។
There's something up with you?
មានរឿងអីនឹងអ្នក?
Tell us.
ប្រាប់យើង។
I've agreed.
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
But...
ប៉ុន្តែ...
But she hasn't.
ប៉ុន្តែនាងមិនមានទេ។
It's not almost successful.
វាស្ទើរតែមិនជោគជ័យទេ។
That's way too far.
នោះ​ជា​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ពេក។
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Life is just like a drama.
ជីវិតគឺដូចជារឿងល្ខោន។
I'll never get angry.
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងឡើយ។
Someone will be happy if I get angry.
នរណាម្នាក់នឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំខឹង។
Besides, getting angry
លើសពីនេះ ខឹង
costs energy.
ចំណាយថាមពល។
It rhymes again.
វា​ត្រូវ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Help.
ជំនួយ។
Rhyme
ចង្វាក់
is all you've got.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
But Celestial Master,
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់សេឡេស្ទាល
you still have us.
អ្នកនៅតែមានពួកយើង។
Xueyang,
Xueyang,
Master,
លោកគ្រូ
and you.
ហើយអ្នក។
You guys are the most important
អ្នកគឺជាអ្នកសំខាន់បំផុត
to me in my life.
ចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
There's a priority order in the ranking list.
មានលំដាប់អាទិភាព នៅក្នុងបញ្ជីចំណាត់ថ្នាក់។
I!
ខ្ញុំ!
It's okay. It's okay.
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
I swear here
ខ្ញុំស្បថនៅទីនេះ
that I'll look after you, Master,
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកលោកគ្រូ
no,
ទេ
Celestial Master.
មេសេឡេស្ទាល។
Celestial Master. Celestial Master.
មេសេឡេស្ទាល។ មេសេឡេស្ទាល។
And Master. I promise.
និងលោកគ្រូ។ ខ្ញុំសន្យា។
Yes!
បាទ!
Whatever Poor Dog said is right.
អ្វីក៏ដោយដែលឆ្កែក្រីក្រនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
Right?
មែនទេ?
We'll take care of you two until you die.
យើងនឹងមើលថែអ្នកទាំងពីររហូតដល់អ្នកស្លាប់។
Drink!
ផឹក!
No more, no more.
លែងមានទៀតហើយ។
I'll take her back to rest.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅសម្រាក។
Well, are you...
អញ្ចឹងតើអ្នក...
-Xueyang. -Really leaving me here
- Xueyang ។ - ពិតជាទុកខ្ញុំនៅទីនេះមែន
and letting me drink alone?
ហើយឱ្យខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯង?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll teach you later.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'm married.
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
I've been through it.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Drink.
ផឹក។
Fill the cup.
បំពេញពែង។
Cheers.
រីករាយ។
Young Master Fugui.
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
His power is less than 30% of what it used to be.
អំណាចរបស់គាត់គឺតិចជាង 30% នៃអ្វីដែលវាធ្លាប់មាន។
He also has severe internal injuries.
គាត់ក៏មានរបួសខាងក្នុងធ្ងន់ធ្ងរផងដែរ។
Did those people from the Wangquan Manor
តើមនុស្សទាំងនោះមកពី Wangquan Manor
really hurt you so badly?
ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់?
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
I will surely seek justice for you.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនអ្នក។
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
??? ជាអ្នកបើកពិភពលោក សម័យ តម្លាភាព???
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
??? ពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។ នៅ​ខែ​វស្សា​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ចម្លើយ​???
Here.
នៅទីនេះ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
♪ If the light shines through the night ♪
??? បើពន្លឺចាំងពេញមួយយប់???
did you
តើអ្នកបាន
make this yourself?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
Yeah.
បាទ។
What do you think of it?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវា?
♪ Dawn will awaken ♪
??? ព្រលឹមនឹងភ្ញាក់???
I like it very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
♪ We never ask if fate is fair ♪
??? យើងមិនដែលសួរថា វាសនាយុត្តិធម៌ទេ???
Thank you,
សូមអរគុណ!
Young Master Fugui.
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
??? តាម​រយៈ​ក្តី​សុបិន​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​???
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
??? មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ តែជឿខ្ញុំជិត???
If I'm gone
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅ
one day,
ថ្ងៃមួយ
will you wait for me
តើអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
♪ If we're destined to not be together ♪
??? បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា???
just like how Madam Yin
ដូច​លោក​ជំទាវ យិន
waited for her husband?
រង់ចាំប្តី?
We promised to journey together.
យើងសន្យាថានឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
??? គ្នាជាតារា ជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃវាសនា???
I'll always wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
the tree seed in my body
គ្រាប់ពូជដើមឈើនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
is related to the Black Fox.
វាទាក់ទងនឹង Black Fox ។
The Black Fox is after you.
កញ្ជ្រោងខ្មៅនៅពីក្រោយអ្នក។
So forgive me.
ដូច្នេះអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I can't go back
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
to you right now.
ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
You used to protect me before.
អ្នកធ្លាប់ការពារខ្ញុំពីមុន។
This time,
លើកនេះ
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
When I can control the tree seed in my body
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគ្រាប់ពូជដើមឈើ នៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
and stop connecting to the Black Fox,
ហើយឈប់ភ្ជាប់ទៅ Black Fox,
I will come back to you
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
and travel all over the mountains and rivers
ហើយធ្វើដំណើរ ជុំវិញភ្នំ និងទន្លេ
with you.
ជាមួយអ្នក។
Little Spider,
សត្វពីងពាងតូច,
this is not the way back to Qianji City.
នេះមិនមែនជាផ្លូវត្រឡប់ទៅទីក្រុង Qianji ទេ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Qingtong is not in the city.
Qingtong មិននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
I also happen to take a break from work
ខ្ញុំក៏ឈប់សម្រាកពីការងារដែរ។
to meet someone.
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់។
Someone I've been looking forward to.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Don't provoke him now.
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹងឥឡូវនេះ។
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
with the abolished sword meridian,
ជាមួយនឹងការលុបបំបាត់ meridian ដាវ,
even made it to suppress the chaos in the Western Regions.
ថែមទាំង​បាន​បង្កើត​វា​ដើម្បី​បង្ក្រាប​ភាព​ចលាចល ​នៅ​តំបន់​លោកខាងលិច។
You and I are no match for him.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
All the more reason for me to visit him.
ហេតុផលទាំងអស់ដែលខ្ញុំទៅលេងគាត់។
Let's see
តោះមើល
how much power Wangquan Fugui has left
តើកម្លាំង Wangquan Fugui នៅសល់ប៉ុន្មាន
without the sword meridian.
ដោយគ្មានដាវ meridian ។
Hya!
ហេ!
Could it be
តើវាអាចជា
that someone was here just now?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Excuse me, are you Lantern Wang?
សុំទោស តើអ្នកជា Lantern Wang ទេ?
I heard that you write letters for others in Sandstorm Town.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកសរសេរសំបុត្រ សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងទីក្រុង Sandstorm ។
I especially came to ask you to help me write a letter home.
ជាពិសេស ខ្ញុំមកសុំឱ្យអ្នក ជួយសរសេរសំបុត្រទៅផ្ទះ។
You
អ្នក
don't seem to be illiterate.
ហាក់ដូចជាមិនចេះអក្សរ។
It's not appropriate
វាមិនសមរម្យទេ។
to judge people by their looks, right?
វិនិច្ឆ័យមនុស្សតាមរូបរាងរបស់គេ មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
let's just forget it.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
Please come again another day.
សូមមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
I came all the way here for you.
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Are you really going to reject me?
តើអ្នកពិតជានឹងបដិសេធខ្ញុំមែនទេ?
All the way here?
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
I have a habit of writing letters on behalf of others.
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​សរសេរ​សំបុត្រ ​ជំនួស​អ្នក​ដទៃ។
They should
ពួកគេគួរតែ
grind the ink themselves.
កិនទឹកថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
Good.
ល្អ
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You may speak now.
អ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This letter
លិខិតនេះ។
is for my sister.
គឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Sister.
បងស្រី។
I know you still
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនៅឡើយ
can't get that man out of your mind.
មិនអាចយកបុរសនោះចេញពីគំនិតរបស់អ្នកបានទេ។
But he doesn't deserve you.
ប៉ុន្តែគាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
Yes.
បាទ។
Everyone respects him for being the best.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពគាត់ថាល្អបំផុត។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
He is hypocritical.
គាត់ជាមនុស្សលាក់ពុត។
He only cares
គាត់គ្រាន់តែខ្វល់
about his righteousness
អំពីភាពសុចរិតរបស់គាត់។
and his outstanding achievements.
និងសមិទ្ធិផលលេចធ្លោរបស់គាត់។
In his mind,
នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់,
you are nothing.
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
You're insignificant to him.
អ្នក​មិន​សំខាន់​សម្រាប់​គាត់។
I'm the only one
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who loves and cherishes you.
ដែលស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
You are
អ្នកគឺជា
such a devoted person.
មនុស្សលះបង់បែបនេះ។
Then your sister
បន្ទាប់មកបងស្រីរបស់អ្នក។
must be a very special person.
ត្រូវតែជាមនុស្សពិសេស។
My sister is pretty.
បងស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
She's like a gem shining in the sun.
នាងដូចជាត្បូងដែលចាំងពន្លឺថ្ងៃ។
If she moves slightly,
ប្រសិនបើនាងផ្លាស់ទីបន្តិច
she'll emit colorful light.
នាងនឹងបញ្ចេញពន្លឺចម្រុះពណ៌។
We grew up together
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
and worked hard to survive together.
ហើយ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Without that man,
បើគ្មានបុរសនោះ
she would live better now.
នាងនឹងរស់នៅប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
I will be her pride
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមោទនភាពរបស់នាង
and her dependence.
និងភាពអាស្រ័យរបស់នាង។
I love her.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
I love her more than anyone does in the world.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ​ក្នុង​លោក។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What do you think my sister would look like
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​រូបរាង ​យ៉ាង​ណា?
when she sees this letter?
ពេលដែលនាងឃើញសំបុត្រនេះ?
Where is Qingtong?
តើ Qingtong នៅឯណា?
Do you think I'll tell you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ?
You took her away.
អ្នកបានយកនាងទៅឆ្ងាយ។
Was she willing or not?
តើនាងសុខចិត្តឬអត់?
You know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Where is Qingtong?
តើ Qingtong នៅឯណា?
Fugui!
ហ្វូហ្គី!
Master, are you alright?
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Don't.
កុំ
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
I vaguely heard him say "Sister."
ខ្ញុំលឺគាត់និយាយមិនច្បាស់ថា "បងស្រី"។
Then, is he Qingtong's younger brother?
អញ្ចឹងតើគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ Qingtong មែនទេ?
He looked fierce.
គាត់មើលទៅកាចសាហាវ។
He was up to no good.
គាត់​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
Qingtong is very smart.
Qingtong គឺឆ្លាតណាស់។
Don't worry about her.
កុំបារម្ភអំពីនាង។
She should be fine.
នាងគួរតែល្អ។
Fine?
សុខសប្បាយទេ?
He came to provoke us.
គាត់​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខឹង។
You call that fine?
អ្នក​ហៅ​ថា​ល្អ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Who is Qingtong?
តើ Qingtong ជានរណា?
Don't ask what you shouldn't.
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
Alright.
មិនអីទេ។
I was planning to break the binding spell
ខ្ញុំគ្រោងនឹងបំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធចង
to look for Qingtong.
ដើម្បីស្វែងរក Qingtong ។
It seems
វាហាក់ដូចជា
that there's no time to lose.
ថាមិនមានពេលបាត់បង់ទេ។
No way. In such a hurry?
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រញាប់បែបនេះ?
He came to provoke you;
គាត់បានមកដើម្បីបង្កហេតុអ្នក;
you can just
អ្នកគ្រាន់តែអាច
brush him off.
ច្រានគាត់ចេញ។
Your health is more important.
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់ជាង។
Breaking the binding spell
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធចង
is not because of his provocation.
មិន​មែន​មក​ពី​ការ​បង្ក​ហេតុ​របស់​គាត់​ទេ។
I sensed the aura of Black Fox
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ក្លិន​របស់ Black Fox
on Qingtong's little brother.
នៅលើប្អូនប្រុសតូចរបស់ Qingtong ។
There's something really wrong
មាន​អ្វី​មួយ​ពិត​ជា​ខុស
with her brother.
ជាមួយបងប្រុសរបស់នាង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Unrest is brewing
ភាពចលាចលកំពុងផ្ទុះឡើង
in the Western Regions.
នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
The Quan family
គ្រួសារ Quan
needs you to mediate.
ត្រូវការអ្នកសម្របសម្រួល។
Besides, this place is the closest to the beyond the circle.
ក្រៅពីនេះ កន្លែងនេះគឺនៅជិតបំផុតទៅ ហួសរង្វង់។
I'll be more at ease
ខ្ញុំនឹងកាន់តែមានផាសុកភាព
if you stay here.
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Come in with me.
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
How is Master?
លោកគ្រូយ៉ាងម៉េចហើយ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
After half an hour of circulation,
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលម៉ោងនៃការចរាចរ។
he should be fine.
គាត់គួរតែល្អ។
Celestial Master.
មេសេឡេស្ទាល។
I may be a little dull-witted,
ខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់បន្តិច
but I'm not stupid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
Is Master not feeling well?
តើ​លោក​គ្រូ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
I can go with him.
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយគាត់បាន។
The saddest thing
រឿងដ៏សោកសៅបំផុត។
in my life
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is that I wasn't with my brother
គឺថា ខ្ញុំមិនបាននៅជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
when he met a demon.
នៅពេលដែលគាត់បានជួបបិសាចមួយ។
I don't want something like this to happen again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ឲ្យ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
It's not impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you just got married.
អ្នកទើបតែរៀបការ។
Shouldn't you go ask
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​សួរ
about Xueyang's idea?
អំពីគំនិតរបស់ Xueyang?
Of course I have to ask.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវសួរ។
When Xueyang wakes up,
នៅពេលដែល Xueyang ភ្ញាក់ឡើង
I'll discuss it with her.
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយនាង។
I've never seen such a mushy man.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លូត​បែប​នេះ​ទេ។
I can't really bear you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
Master.
មេ។
It's time to take your medicine.
ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
maybe
ប្រហែល
I've sat here for too long tonight.
យប់នេះខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះយូរពេក។
I feel a little dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
It seems
វាហាក់ដូចជា
I'm really old.
ខ្ញុំពិតជាចាស់ណាស់។
I have to admit I'm getting old.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំចាស់ហើយ។
You're just too tired.
អ្នកគ្រាន់តែហត់ពេក។
Since Senior Fugui and Young Master Rumu
ចាប់តាំងពីលោក Fugui ជាន់ខ្ពស់ និងអនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង Rumu
left the Wangquan Manor,
ចាកចេញពី Wangquan Manor
you've been in charge of
អ្នក​បាន​ទទួល​បន្ទុក
all the matters in the manor.
បញ្ហាទាំងអស់នៅក្នុងវិមាន។
Tingyun.
ទីងយុន។
Pass my order
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
to continue to select excellent talents.
ដើម្បីបន្តជ្រើសរើសអ្នកពូកែ។
In 3 months,
ក្នុងរយៈពេល 3 ខែ។
I will resign as Chief.
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងប្រធាន។
Whoever is capable
អ្នកណាមានសមត្ថភាព
shall take the position.
នឹងកាន់តំណែង។
Master,
លោកគ្រូ
why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I've thought about it for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាជាយូរមកហើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it's time to give a chance
ដល់ពេលផ្តល់ឱកាសហើយ។
to younger generations.
ដល់ក្មេងជំនាន់ក្រោយ។
I don't object to your resignation.
ខ្ញុំមិនជំទាស់នឹងការលាលែងរបស់អ្នកទេ។
But what about the Wangquan Manor?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះវិមាន Wangquan?
What will happen to our manor?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផ្ទះរបស់យើង?
Will it not exist in the future?
តើវានឹងមិនមាននៅពេលអនាគតទេ?
There is no making without breaking.
គ្មាន​ការ​បង្កើត​ដោយ​គ្មាន​ការ​បំបែក។
It doesn't matter whether the Wangquan Manor
វាមិនមានបញ្ហា ថាតើ Wangquan Manor
exists or not.
មានឬអត់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have
ខ្ញុំមាន
limited energy.
ថាមពលមានកំណត់។
Yiqi Alliance
សម្ព័ន្ធ Yiqi
needs a stronger core.
ត្រូវការស្នូលខ្លាំងជាង។
If you've decided to resign,
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តលាលែងពីតំណែង។
it's fine.
មិនអីទេ។
But Master,
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ
you can't work so hard anymore.
អ្នកមិនអាចធ្វើការខ្លាំងបានទៀតទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Go check
ទៅពិនិត្យ
where there is chaos
កន្លែងដែលមានភាពវឹកវរ
to see if there is any trace of Little Black Fox.
ដើម្បីមើលថាតើមានដាន នៃ Little Black Fox ដែរឬទេ។
If anything happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
tell me immediately.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Yes.
បាទ។
What did you ask Jiang Bo to do?
តើអ្នកសុំឱ្យ Jiang Bo ធ្វើអ្វី?
You actually know to come back.
អ្នកពិតជាដឹងថានឹងត្រលប់មកវិញ។
You've been away from Qianji City for days.
អ្នកបាននៅឆ្ងាយ ពីទីក្រុង Qianji ជាច្រើនថ្ងៃ។
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
How dare you say that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
Since you went to the Western Regions,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅតំបន់ភាគខាងលិច,
did you see Wangquan Fugui?
តើអ្នកបានឃើញ Wangquan Fugui ទេ?
I thought you were so happy
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
and forgot about us in Qianji City.
ហើយបំភ្លេចពួកយើងនៅទីក្រុង Qianji ។
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Why are you involving others?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកដទៃ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
how can I leave you here alone
តើខ្ញុំទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
with peace of mind?
ដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត?
On your trip to the Western Regions this time,
ក្នុងដំណើររបស់អ្នក ទៅកាន់តំបន់ភាគខាងលិចលើកនេះ
didn't you acknowledge Wangquan Fugui?
តើអ្នកមិនទទួលស្គាល់ Wangquan Fugui ទេ?
Now is not the time.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
There's something more important
មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះ។
to do.
ដើម្បីធ្វើ
Little Spider,
សត្វពីងពាងតូច,
what's wrong with Qingtong?
តើ Qingtong មានបញ្ហាអ្វី?
The whole city has been mobilized to investigate Madam Black Fox.
ទីក្រុងទាំងមូលត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ ដើម្បីស៊ើបអង្កេត Madam Black Fox ។
I've told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Qingtong is tracking Little Black Fox.
Qingtong កំពុងតាមដាន Little Black Fox។
I advise you not to come out.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យចេញមក។
If she finds out,
ប្រសិនបើនាងដឹង,
you'll be dead.
អ្នកនឹងស្លាប់។
You must be happy
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
about Qingtong not acknowledging the Soldier?
អំពី Qingtong មិនទទួលស្គាល់ទាហាន?
Don't blame me for not reminding you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
Qingtong can connect to the Black Grief Tree.
Qingtong អាចភ្ជាប់ ទៅដើមឈើទុក្ខព្រួយខ្មៅ។
If she knows about Madam Black Fox's plan
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីផែនការរបស់ Madam Black Fox
and tells the Soldier,
ហើយប្រាប់ទាហានថា
the plan may fail.
ផែនការអាចបរាជ័យ។
So you'd better find a way
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​រក​វិធី​ល្អ​ជាង
to keep Qingtong in line.
ដើម្បីរក្សា Qingtong នៅក្នុងជួរ។
Also,
ផងដែរ
Madam Black Fox said
Madam Black Fox បាននិយាយ
you'd better find a way to remove the tree seed
អ្នកគួរតែរកវិធី ដើម្បីយកគ្រាប់ពូជមែកធាងចេញ
in her body as soon as possible.
នៅក្នុងខ្លួនរបស់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ...
What?
អ្វី?
Tell Madam Black Fox
ប្រាប់ Madam Black Fox
that she can use me,
ថានាងអាចប្រើខ្ញុំបាន
but she must never lay a finger on Qingtong.
ប៉ុន្តែនាងមិនត្រូវ ដាក់ម្រាមដៃលើ Qingtong ឡើយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll fight to the death.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់។
That depends on your performance.
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
The plan of the Myriad Blight Formation
ផែនការនៃការបង្កើត Myriad Blight
is very important to Madam Black Fox.
មានសារៈសំខាន់ណាស់ចំពោះ Madam Black Fox ។
Don't let Qingtong ruin the plan.
កុំអោយ Qingtong បំផ្លាញផែនការ។
Also,
ផងដែរ
you need to find a way
អ្នកត្រូវរកវិធីមួយ។
to divert Yiqi Alliance's attention
ដើម្បីបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់សម្ព័ន្ធ Yiqi
and buy some time for Gulizan.
ហើយទិញពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ Gulizan ។
I have a good idea
ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
to accomplish 3 goals in one go.
ដើម្បីសម្រេចបាន 3 គោលដៅក្នុងមួយទៅ។
It can keep the Wangquan Manor too busy to attend to other matters,
វាអាចធ្វើឱ្យ Wangquan Manor រវល់ពេកក្នុងការចូលរួមក្នុងបញ្ហាផ្សេងទៀត,
stop Qingtong's investigation of Madam Black Fox,
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ Qingtong លើ Madam Black Fox,
and make her fight against Wangquan Fugui,
និងធ្វើឱ្យនាងប្រយុទ្ធជាមួយ Wangquan Fugui,
making it impossible for them to get together.
ធ្វើ​ឱ្យ ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ជួប​ជុំ​គ្នា​បាន។
[Martial Arts Field of the Ximen Family]
[វាលសិល្បៈក្បាច់គុននៃគ្រួសារ Ximen]
Wangquan Hongye.
Wangquan Hongye ។
How could you let a groom's child
តើអ្នកអាចឱ្យកូនកំលោះដោយរបៀបណា
be on the same level as me?
នៅកម្រិតដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
He even values Dongfang Yuechu so much.
គាត់ថែមទាំងអោយតម្លៃ Dongfang Yuechu ខ្លាំងណាស់។
The abdication?
ការដាក់រាជ្យ?
The recommendation of the capable without avoiding relatives?
អនុសាសន៍របស់អ្នកមានសមត្ថភាព ដោយមិនជៀសវាងសាច់ញាតិ?
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
He just wants to control everything!
គាត់គ្រាន់តែចង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់!
If you hate the Wangquan family so much,
បើស្អប់គ្រួសារ Wangquan ខ្លាំងម្លេះ
why don't you replace them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជំនួសពួកគេ?
You're not capable.
អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព។
You can't defeat him.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
If you dare,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន,
just give me a quick death.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
A lackey who grovels at others' feet like you
ក្មេង​ពាល​ដែល​គាស់ ​ជើង​អ្នក​ដទៃ​ដូច​អ្នក។
doesn't deserve a quick death.
មិនសមនឹងទទួលការស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
Since you hate the Wangquan family so much,
មកពីអ្នកស្អប់គ្រួសារ Wangquan ខ្លាំងណាស់
I will give you a chance to fight back.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ដើម្បី​វាយ​តប​វិញ​។
[Demon Core Refinement]
[ការចម្រាញ់ស្នូលបិសាច]
This...
នេះ...
This is the practice of refining demon cores.
នេះ​ជា​ការ​អនុវត្ត ​ការ​ចម្រាញ់​ស្នូល​បិសាច។
Why?
ហេតុអ្វី?
You dare not practice?
អត់ហ៊ានហាត់?
Where should I go to catch demons?
តើខ្ញុំគួរទៅចាប់អារក្សនៅឯណា?
You can go to Qianji City to catch some.
អ្នកអាចទៅទីក្រុង Qianji ដើម្បីចាប់បានខ្លះ។
That lawless Qianji City?
ទីក្រុង Qianji ដែលគ្មានច្បាប់នោះ?
Who are you exactly?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Why did you teach me this method?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីវិធីសាស្រ្តនេះ?
What is your purpose?
តើគោលបំណងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I have my own plan.
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
You don't have to accept it.
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលយកវាទេ។
I'll wait for the day
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃ
when you kowtow to young talents.
នៅពេលអ្នក kowtow ទៅកាន់ទេពកោសល្យវ័យក្មេង។
The fight between humans and demons
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងមនុស្ស និងបិសាច
is pressing.
កំពុងចុច។
Qingtong.
ឈីងតុង។
As long as you kill this scum,
ដរាបណាអ្នកសម្លាប់មេរោគនេះ
you'll be the enemy of the Yiqi Alliance.
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវរបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
can you still be with your Young Master Fugui?
តើអ្នកអាចនៅជាមួយ គ្រូវ័យក្មេង Fugui របស់អ្នកបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I put the clothes and notes
ខ្ញុំដាក់សំលៀកបំពាក់ និងចំណាំ
inside.
ខាងក្នុង។
Remember to come back early.
ចាំថាត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
If someone really makes things difficult for you,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជា ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក,
remember to tell them who I am.
ចាំប្រាប់គេថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
The Li Army of the Western Regions is quite influential.
កងទ័ព Li នៃតំបន់ភាគខាងលិច គឺមានឥទ្ធិពលណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Master drew a talisman to isolate the demonic aura for me.
លោកគ្រូ​បាន​គូរ​រូប​និមិត្ត​មួយ ​ដើម្បី​ញែក​វិញ្ញាណ​បិសាច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Ordinary people can't see anything unusual.
មនុស្សធម្មតា មិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតានោះទេ។
Don't you have anything else
តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
to tell me?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Haven't you made yourself clear?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Xueyang.
Xueyang ។
After being with you,
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយអ្នក,
I've been very happy every day.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
♪ Distant lights flicker on and off again ♪
??? ភ្លើង​ឆ្ងាយ ​រលាត់​រលាត់​ម្ដង​ទៀត???
♪ You're still looking for the answer in the deep dark night ♪
??? អ្នកនៅតែស្វែងរកចម្លើយ ក្នុងយប់ដ៏ខ្មៅងងឹត???
♪ Why is it heartbreaking? ♪
??? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខូច​ចិត្ត? ???
♪ Why do we drift away from our dearest ones? ♪
??? ហេតុអ្វីយើងឃ្លាតឆ្ងាយ ពីមនុស្សជាទីស្រលាញ់? ???
♪ Time will tell us the answer ♪
??? ពេលវេលានឹងប្រាប់យើងនូវចម្លើយ???
♪ You're not an isolated island; you just forget ♪
??? អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ។ អ្នកគ្រាន់តែភ្លេច ???
♪ To look up ♪
??? រកមើល???
♪ You won't be left alone in this world ♪
??? លើលោកនេះមិនទុកអោយអូននៅម្នាក់ឯងទេ???
♪ You don't need to find the direction ♪
??? មិនចាំបាច់រកទិសដៅទេ???
♪ Let your heart guide you to the shore ♪
??? អោយបេះដូងបងដឹកនាំអូនទៅច្រាំង???
♪ You're not an isolated island so long as you open ♪
??? អ្នកមិនមែនជាកោះដាច់ស្រយាលទេ ដរាបណាអ្នកបើក???
♪ Your arms ♪
??? ដៃរបស់អ្នក???
♪ Embracing the blue waves ♪
??? ឱបរលកពណ៌ខៀវ ???
♪ To fill your heart little by little ♪
??? ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ ???
♪ It's already so romantic to love yourself ♪
??? ស្រលាញ់​ខ្លួន​ឯង ​អស់​ហើយ រ៉ូមែនទិក​មែន​ទេ ???
Alright.
មិនអីទេ។
Don't let Royal Master wait too long.
កុំ​ទុក​ឲ្យ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
I'll wait for you here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Go.
ទៅ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Wangquan Hongye, Chief of the Yiqi Alliance,
Wangquan Hongye ប្រធានសម្ព័ន្ធ Yiqi
is about to abdicate.
ហៀបនឹងដាក់រាជ្យ។
My Lady, bad news.
My Lady ដំណឹងអាក្រក់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Some demons near Qianji City
បិសាចមួយចំនួននៅជិតទីក្រុង Qianji
have been captured by the Ximen family of the Yiqi Alliance.
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ដោយគ្រួសារ Ximen នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
Little Spider.
សត្វពីងពាងតូច។
You are so cunning.
អ្នក​មាន​ល្បិច​ណាស់។
By just sacrificing several demons,
ដោយគ្រាន់តែលះបង់អារក្សជាច្រើន
you've diverted Qingtong's attention
អ្នកបានបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Qingtong
from Madam Black Fox.
ពី Madam Black Fox ។
Good.
ល្អ
Very good.
ល្អណាស់។
There's a lot to do before finishing the plan.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ មុនពេលបញ្ចប់ផែនការ។
The Ximen family is just a bait.
គ្រួសារ Ximen គ្រាន់តែជានុយប៉ុណ្ណោះ។
How is your subsequent plan
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
going?
ទៅ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Everything will go as planned.
អ្វីៗនឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the Western Regions and the Yiqi Alliance
តំបន់ភាគខាងលិច និងសម្ព័ន្ធ Yiqi
are both under my control.
ទាំងពីរស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Only I
មានតែខ្ញុំ
can make Qingtong happy.
អាចធ្វើឱ្យ Qingtong សប្បាយចិត្ត។
[Ximen Family]
[គ្រួសារ Ximen]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Where are my demons from Qianji City?
តើបិសាចរបស់ខ្ញុំមកពីណា ទីក្រុង Qianji?
You lost demons,
អ្នកចាញ់បិសាច
but you came to the Ximen family.
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកដល់គ្រួសារ Ximen ។
That's too arrogant.
នោះ​ជា​ការ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
This is the territory of the Yiqi Alliance.
នេះគឺជាទឹកដី នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
Demons are not allowed in.
អារក្សមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Where is Scum Ximen?
តើ Scum Ximen នៅឯណា?
Let him out to see me.
ឲ្យ​គាត់​ចេញ​មក​មើល​ខ្ញុំ។
Shut up!
បិទមាត់!
Do you think a demon like you
តើអ្នកគិតថាបិសាចដូចអ្នកទេ?
is worthy of meeting the Master of the Ximen family?
តើ​សក្តិសម​នឹង​ជួប​ម្ចាស់ ​គ្រួសារ Ximen ទេ?
Since you don't want to leave,
ព្រោះមិនចង់ចាកចេញ
don't blame us for being rude.
កុំបន្ទោសយើងថាឈ្លើយ។
Go!
ទៅ!
Brothers,
បងប្អូនអើយ
take her together!
យកនាងទៅជាមួយគ្នា!
I was wondering who dared to commit murder in my Ximen family.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាហ៊ាន ធ្វើឃាតក្នុងគ្រួសារ Ximen របស់ខ្ញុំ?
Turns out it's you, you lowly spider.
ប្រែថាអ្នកគឺជាអ្នក ពីងពាងទាប។
Master Ximen.
ចៅហ្វាយស៊ីមេន។
How dare you consume demon power so recklessly?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រើ ​អំណាច​បិសាច​យ៉ាង​នេះ?
These demons are innocent!
បិសាចទាំងនេះគ្មានកំហុសទេ!
You want to save them?
តើអ្នកចង់រក្សាទុកពួកគេទេ?
They're all locked up in the dungeon,
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងគុកងងឹត
almost dead.
ស្ទើរតែស្លាប់។
Why don't you come with me to the dungeon
ម៉េចមិនមកជាមួយខ្ញុំទៅគុក
to let you experience
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានបទពិសោធន៍
the pain of demon power being drained?
ការឈឺចាប់នៃអំណាចបិសាចត្រូវបានបង្ហូរ?
Today,
ថ្ងៃនេះ
the revenge of Qianji City and Young Master Fugui,
ការសងសឹករបស់ទីក្រុង Qianji និងគ្រូវ័យក្មេង Fugui,
the old score and the new grievance,
ពិន្ទុចាស់ និងសារទុក្ខថ្មី
will be settled together!
នឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយគ្នា!
No wonder Wangquan Fugui values you so much.
គ្មានឆ្ងល់ទេ Wangquan Fugui ឱ្យតម្លៃអ្នកខ្លាំងណាស់។
You have such powerful demon power.
អ្នកមានអំណាចបិសាចដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ។
If I don't drain it,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហូរវាទេ
it will be a waste.
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់។
You're despicable.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
You don't deserve to mention
អ្នក​មិន​សម​នឹង​លើក​ឡើង
Young Master Fugui's name in front of me.
ឈ្មោះរបស់គ្រូវ័យក្មេង Fugui នៅពីមុខខ្ញុំ។
Young Master Fugui
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
has spared no effort
មិនបានលះបង់ការខិតខំប្រឹងប្រែង
to protect you despicable people.
ដើម្បីការពារអ្នកពីមនុស្សថោកទាប។
Did you force him to give up his sword meridian
តើ​អ្នក​បាន​បង្ខំ​គាត់ ​ឱ្យ​បោះបង់​ដាវ​របស់​គាត់
at Wangquan Manor because of morality and justice?
នៅ Wangquan Manor ព្រោះតែសីលធម៌ និងយុត្តិធម៌?
Because you are afraid of him.
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចគាត់។
You are selfish,
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម
cowardly,
កំសាក
and greedy.
និងលោភលន់។
You don't deserve to be human!
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាមនុស្សទេ!
I'll spare your life
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
for Chief Wangquan's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ប្រធាន Wangquan ។
Release all the demons
ដោះលែងបិសាចទាំងអស់។
before sunset.
មុនពេលថ្ងៃលិច។
Not one less.
មិនតិចទេ។
Little Spider, you miscalculated.
Little Spider អ្នកគណនាខុស។
Looks like Qingtong
មើលទៅ Qingtong
still cares about the overall situation.
នៅតែយកចិត្តទុកដាក់លើស្ថានភាពទូទៅ។
She didn't kill the scum of the Ximen family.
នាង​មិន​បាន​សម្លាប់ ​គ្រួសារ​ស៊ីមេន​ទេ។
I don't think you can stir up
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បំផុស​គំនិត​
trouble in the Yiqi Alliance.
បញ្ហានៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
Not necessarily.
មិនចាំបាច់ទេ។
Qingtong.
ឈីងតុង។
As long as the whole world believes
ដរាបណាពិភពលោកទាំងមូលជឿ
that you killed them,
ដែលអ្នកសម្លាប់ពួកគេ
by then,
នៅពេលនោះ
Qianji City will be your sole destination.
ទីក្រុង Qianji នឹងក្លាយជាគោលដៅតែមួយគត់របស់អ្នក។